在我们针对 Miwok 应用完成的上一个编程任务中
一旦不再需要 MediaPlayer 资源 我们就会释放了这些资源
但是我们无法始终假设音频文件将播放完毕
因为如果用户切换到了完全不同的 Activity 并中断了音频播放
那么我们依然需要确保正确清空所有资源
我的问题是 如果用户离开了该 Activity
我们应该在 Activity 生命周期的哪个阶段
释放 MediaPlayer 使用的资源？
在 onResume onCreate OnStop 或 onDestroy 阶段？
做出选择后 请修改你的应用
以便在该生命周期阶段能够释放资源
我来演示下在做出这一代码更改前后
应用的外观行为会如何
应用当前的行为是这样的
点击某条短语 应用将开始读出短语发音
如果我在播放完毕前就离开该 Activity
应用将依然继续播放完整的音频文件
>> 当我们根据 Activity 生命周期正确地
清空媒体资源后 应用的代码版本将是这样的
此时 当我们点按设备的主屏幕按钮
应用应该立即停止播放音频文件
即使正在播放短语的发音亦如此
这就再次表明只有用户位于我们的应用中时
我们才应该播放音频
因为对我们来说 我们的应用并不是音乐或播客播放器应用
我来演示下
[SOUND]
现在请做出这些代码更改吧
请记得更新所有四个 Activity